Repository: Fezzolo/statszone-localisations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: %@ - %@ events
ja: 【 %@】イベント： %@
ko: %1$@ - %2$@번
zh_hans: %@ - %@赛事
zh_hant: %@ - %@賽事

source: %@ - 1 event
ja: 【 %@】イベント：1
ko: %1$@ - 1번
zh_hans: %@ - 1赛事
zh_hant: %@ - 1賽事

source: %@ of %@ successful
ja: %@成功 %@：中
ko: %1$@ 중 %2$@ 성공
zh_hans: %@/%@成功
zh_hant: %@/%@成功

source: Add to Followed Teams
ja: フォローしているチームに追加
ko: 관심 팀에 추가
zh_hans: 添加到关注的球队
zh_hant: 添加到關註的球隊

source: Add to Supported Teams
ja: サポートしているチームに追加
ko: 응원 팀에 추가
zh_hans: 添加到支持的球队
zh_hant: 添加到支持的球隊

source: Aerial Duels
ja: 空中戦
ko: 공중볼 다툼
zh_hans: 争抢头球
zh_hant: 爭頂

source: AET
ja: 延長時間後
ko: 추가시간
zh_hans: 加时赛后
zh_hant: 加時賽後

source: After Extra Time
ja: 延長時間後
ko: 추가시간
zh_hans: 加时赛后
zh_hant: 加時賽後

source: After Extra Time & Penalties: %@-%@
ja: 延長時間後＆PK： %@- %@
ko: 추가시간 & 페널티킥: %@-%@
zh_hans: 加时赛和点球后： %@-%@
zh_hant: 加時賽和點球大戰後： %@-%@

source: All Teams
ja: 全チーム
ko: 모든 팀
zh_hans: 所有球队
zh_hant: 所有球隊

source: Analysis
ja: 分析
ko: 분석
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

source: Articles
ja: 記事
ko: 기사
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

source: assist
ja: アシスト
ko: 어시스트
zh_hans: 助攻
zh_hant: 助攻

source: Ball Recovery
ja: ボールリカバリー
ko: 공 뺏기
zh_hans: 反抢
zh_hant: 反搶

source: Blocked
ja: 阻止された
ko: 공격 차단
zh_hans: 封堵
zh_hant: 搶斷

source: Blocks
ja: ブロック
ko: 공격 차단
zh_hans: 封堵
zh_hant: 封堵

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Chalkboard from another match
ja: 別の試合のチョークボード
ko: 다른 경기의 전술보드
zh_hans: 来自另一场比赛的战术黑板
zh_hant: 往賽戰術板

source: Choose player
ja: 選手を選択
ko: 선수를 선택하세요
zh_hans: 选择球员
zh_hant: 選擇球員

source: Choose Your Teams
ja: 自分のチームを選択
ko: 팀을 선택하세요
zh_hans: 选择球队
zh_hant: 選擇妳關註的球隊

source: Clearance
ja: クリア
ko: 클리어
zh_hans: 解围
zh_hant: 解圍

source: Close
ja: 閉じる
ko: 골에 근접한 슈팅
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Committed
ja: 犯す
zh_hans: 犯规次数
zh_hant: 犯規次數

source: Compare
ja: 比較：
ko: 비교
zh_hans: 比较
zh_hant: 比較

source: Compare Teams
ja: チームを比較
ko: 팀 비교
zh_hans: 比较球队
zh_hant: 球隊對比

source: Competitions
ja: 大会
ko: 대회
zh_hans: 赛事
zh_hant: 賽事

source: Cross
ja: クロス
ko: 크로스
zh_hans: 传中
zh_hant: 傳中

source: D
ja: 引き分け
ko: 무승부
zh_hans: 平
zh_hant: 平

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 게시판
zh_hans: 控制面板
zh_hant: 戰術板

source: Defenders
ja: バック
ko: 수비수
zh_hans: 后卫
zh_hant: 後衛

source: Errors
ja: ミス
ko: 실책
zh_hans: 失误
zh_hant: 失誤

source: Event Key
ja: イベント情報
ko: 이벤트 주요내용
zh_hans: 关键赛事
zh_hant: 關鍵賽況

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Followed Teams
ja: フォローしているチーム
ko: 관심 팀
zh_hans: 关注的球队
zh_hant: 關註的球隊

source: Forwards
ja: フォワード
ko: 포워드
zh_hans: 前锋
zh_hant: 前鋒

source: Fouls
ja: ファウル
ko: 반칙
zh_hans: 犯规
zh_hant: 犯規

source: FT
ja: 試合終了
ko: 풀타임
zh_hans: 全场
zh_hant: 全場

source: FTET
ja: 試合終了／延長時間
ko: 풀타임 추가시간
zh_hans: 全场-加时赛
zh_hant: 全場-加時賽

source: Full Time
ja: 試合終了
ko: 풀타임
zh_hans: 全场
zh_hant: 全場

source: Full Time Extra Time
ja: 試合終了／延長時間
ko: 풀타임 추가시간
zh_hans: 全场-加时赛
zh_hant: 全場-加時賽

source: Goal
ja: ゴール
ko: 득점
zh_hans: 进球
zh_hant: 進球

source: Goal Assist
ja: アシスト
ko: 득점 어시스트
zh_hans: 进球助攻
zh_hant: 進球助攻

source: Goal Buildup
ja: ゴールへのビルドアップ
ko: 득점 빌드업
zh_hans: 进球组织
zh_hant: 進球組織

source: Goalkeeper
ja: ゴールキーパー
ko: 골키퍼
zh_hans: 门将
zh_hant: 門將

source: Goals & Penalties
ja: ゴール＆ペナルティー
ko: 득점 & 페널티킥
zh_hans: 进球和点球
zh_hant: 進球和點球

source: Half Time
ja: ハーフタイム
ko: 하프타임
zh_hans: 半场
zh_hant: 半場

source: Half Time Extra Time
ja: ハーフタイム延長時間
ko: 하프타임 추가시간
zh_hans: 半场-加时赛
zh_hant: 半場-加時賽

source: HT
ja: ハーフタイム
ko: 하프타임
zh_hans: 半场
zh_hant: 半場

source: HTET
ja: ハーフタイム延長時間
ko: 하프타임 추가시간
zh_hans: 半场-加时赛
zh_hant: 半場-加時賽

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: In Depth Stats
ja: 詳細スタッツ
ko: 상세 통계
zh_hans: 深度统计
zh_hant: 深度數據

source: Individual Player Stats
ja: 選手個人の統計
ko: 선수 개인별 통계
zh_hans: 球员个人统计
zh_hant: 球員個人數據

source: Individual Players
ja: 選手個人
ko: 선수
zh_hans: 球员个人
zh_hant: 球員數據

source: Interception
ja: インターセプト
ko: 가로채기
zh_hans: 拦截
zh_hant: 攔截

source: Kickoff
ja: 試合開始
ko: 경기시작
zh_hans: 开球
zh_hant: 開球

source: kickoff
ja: 試合開始
ko: 경기시작
zh_hans: 开球
zh_hant: 開球

source: L
ja: 負
ko: 패
zh_hans: 负
zh_hant: 負

source: Led to Goal
ja: ゴールに至る
ko: 득점으로 연결
zh_hans: 导致进球
zh_hant: 導致進球

source: Led to Shot
ja: シュートに至る
ko: 슈팅으로 연결
zh_hans: 导致射门
zh_hant: 導致射門

source: lineup
ja: メンバー表
ko: 출전 선수
zh_hans: 阵容
zh_hant: 陣容

source: Lineups
ja: メンバー表
ko: 출전 선수
zh_hans: 阵容
zh_hant: 陣容

source: Match update failed. Please check your network connection and try again.
ja: 試合のアップデートに失敗しました。ネットワーク接続を確認して、再度お試しください。
ko: 업데이트 실패
zh_hans: 比赛更新失败。请检查网络连接，然后重试。
zh_hant: 數據更新失敗。請檢查網絡連接，然後重試。

source: Matches
ja: 試合
ko: 경기
zh_hans: 比赛
zh_hant: 比賽

source: Midfielders
ja: ミッドフィルダー
ko: 미드필더
zh_hans: 中场
zh_hant: 中場

source: My Teams
ja: マイチーム
ko: 나의 팀
zh_hans: 我的球队
zh_hant: 我的球隊

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Notifications
ja: 通知
ko: Stats Zone 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: o.g.
ja: オウンゴール
ko: 자책골
zh_hans: 乌龙球
zh_hant: 烏龍球

source: Off Target
ja: 枠外
ko: 벗어난 슈팅
zh_hans: 射偏
zh_hant: 射偏

source: Ok
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: On Target
ja: 枠内
ko: 유효 슈팅
zh_hans: 射正
zh_hant: 射正

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Other match in another competition or season
ja: 他の大会／シーズンの別の試合
ko: 다른 대회/시즌의 경기
zh_hans: 另一赛事或赛季中的比赛
zh_hant: 另壹賽事或賽季中的比賽

source: Other match in same competition
ja: 同じ大会の別の試合
ko: 동일 대회의 경기
zh_hans: 同一赛事中的比赛
zh_hant: 同壹項賽事中的比賽

source: Other Teams
ja: 別のチーム
ko: 다른 팀
zh_hans: 其他球队
zh_hant: 其他球隊

source: Overall
ja: 全体
ko: 종합
zh_hans: 总体
zh_hant: 總體

source: P
ja: 過去の試合
ko: 플레이함
zh_hans: 出场
zh_hant: 出場

source: p
ja: ペナルティー
ko: 페널티킥
zh_hans: 点球
zh_hant: 點球

source: Pass Combination
ja: パスのコンビネーション
ko: 콤비네이션 패스
zh_hans: 传球配合
zh_hant: 傳球配合

source: Pass Combinations
ja: パスのコンビネーション
ko: 콤비네이션 패스
zh_hans: 传球配合
zh_hant: 傳球配合

source: Passes
ja: パス
ko: 패스
zh_hans: 传球
zh_hant: 傳球

source: Passes to %@ (%@ events)
ja: %@へのパス（イベント： %@）
ko: %1$@에게 패스 (%2$@번)
zh_hans: 传球到 %@（%@项赛事）
zh_hant: 傳球到 %@（%@項賽事）

source: Passes to %@ (1 event)
ja: %@へのパス（イベント：1）
ko: %1$@에게 패스 (1번)
zh_hans: 传球到 %@（1项赛事）
zh_hant: 傳球到 %@（1項賽事）

source: Penalty Shoot Out: %@-%@
ja: PK戦： %@- %@
ko: 승부차기: %1$@-%2$@
zh_hans: 点球大战： %@-%@
zh_hant: 點球大戰： %@-%@

source: Pens
ja: ペナルティー
ko: 펜
zh_hans: 点球
zh_hant: 點球

source: Player Influence
ja: 選手の影響力
ko: 선수 기여도
zh_hans: 球员影响力
zh_hant: 球員影響力

source: Players
ja: 選手
ko: 선수
zh_hans: 球员
zh_hant: 球員

source: PSO
ja: PK戦
ko: 승부차기
zh_hans: 点球大战
zh_hant: 點球大戰

source: Pt
ja: 得点
ko: 점수
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

source: Remove
ja: 消去
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Same match, different chalkboard type
ja: 同じ試合、別のチョークボードのタイプ
ko: 동일한 경기, 다른 전술보드
zh_hans: 同一比赛，不同战术黑板类型
zh_hant: 同壹比賽，不同戰術板類型

source: Same match, same chalkboard type
ja: 同じ試合、同じチョークボードのタイプ
ko: 동일한 경기, 동일한 전술보드
zh_hans: 同一比赛，相同战术黑板类型
zh_hant: 同壹比賽，相同戰術黑板類型

source: season
ja: シーズン
ko: 시즌
zh_hans: 赛季
zh_hant: 賽季

source: See All
ja: 全てを表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

source: Share direct using apps you have installed or save to your Photos app for more options
ja: インストールしたアプリを使って直接シェア、もしくはフォトアプリに保存
ko: 설치한 앱을 통해 직접 공유하거나 사진 앱에 저장
zh_hans: 使用已安装的应用程序直接分享，或保存到您的照片应用程序，查看更多选项
zh_hant: 使用已安裝的應用程序直接分享，或保存到您的照片應用程序，查看更多選項

source: Shot
ja: シュート
ko: 슈팅
zh_hans: 射门
zh_hant: 射門

source: Shot Assist
ja: シュートアシスト
ko: 슈팅 어시스트
zh_hans: 射门助攻
zh_hant: 射門助攻

source: Shots
ja: シュート
ko: 슈팅
zh_hans: 射门
zh_hant: 射門

source: Show %@ matches
ja: %@試合を表示
ko: %@ 경기 보기
zh_hans: 显示％@场比赛 %@
zh_hant: 顯示％@場比賽 %@

source: stats
ja: スタッツ
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 數據

source: Substitutes
ja: 交代選手
ko: 교체선수
zh_hans: 替补
zh_hant: 替補

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Suffered
ja: 受ける
ko: 당한
zh_hans: 被犯规次数
zh_hant: 被犯規次數

source: Supported Teams
ja: サポートしているチーム
ko: 응원 팀
zh_hans: 支持的团队
zh_hant: 支持的團隊

source: Table
ja: 順位表
ko: 순위표
zh_hans: 积分榜
zh_hant: 積分榜

source: Tackles
ja: タックル
ko: 태클
zh_hans: 抢断
zh_hant: 搶斷

source: Take-Ons
ja: ドリブル
ko: 돌파
zh_hans: 过人
zh_hant: 過人

source: Team Comparison
ja: チームの比較
ko: 팀 비교
zh_hans: 球队比较
zh_hant: 球隊比較

source: Team Notifications
ja: チームに関する通知
ko: 팀 알림
zh_hans: 球队通知
zh_hant: 球隊通知

source: Teams
ja: チーム
ko: 팀
zh_hans: 球队
zh_hant: 球隊

source: The update did not succeed, displayed information may be out of date.
ja: アップデートに失敗しました。表示情報が期限切れである可能性があります。
ko: 업데이트가 완료되지 않아 화면에 표시된 정보는 최신 정보가 아닐 수 있습니다.
zh_hans: 更新没有成功，显示的信息可能过时。
zh_hant: 更新沒有成功，顯示的信息可能已過時。

source: title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Top Players
ja: トップ選手
ko: 최우수 선수
zh_hans: 最佳球员
zh_hant: 最佳球員

source: Tutorial
ja: 使い方入門
ko: 사용 설명
zh_hans: 教程
zh_hant: 教程

source: Unable to download articles
ja: 記事をダウンロードできませんでした。
ko: 기사를 다운로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法下载文章
zh_hant: 無法下載文章

source: Update Failed
ja: アップデートに失敗しました。
ko: 업데이트 실패
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

source: Used Substitutes
ja: 交代選手
ko: 교체투입된 선수
zh_hans: 使用替补
zh_hant: 已登場替補

source: v
ja: 対
ko: 대
zh_hans: 对
zh_hant: 對

source: via @StatsZone
ja: @StatsZone から
ko: @StatsZone 앱 경유:
zh_hans: 通过 @StatsZone
zh_hant: 通過 @StatsZone

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

source: View Match
ja: 試合を見る
ko: 경기 보기
zh_hans: 查看比赛
zh_hant: 查看比賽

source: W
ja: 勝
ko: 승
zh_hans: 胜
zh_hant: 勝

source: Attack
ja: 攻撃
ko: 공격
zh_hans: 进攻
zh_hant: 進攻

source: Defence
ja: 守備
ko: 수비
zh_hans: 防守
zh_hant: 防守

source: All attempts
ja: 全ての試行
ko: 모든 시도
zh_hans: 所有尝试
zh_hant: 所有嘗試

source: Goals
ja: 得点
ko: 득점
zh_hans: 进球
zh_hant: 進球

source: Big Chance
ja: 大きなチャンス
ko: 절호의 기회
zh_hans: 绝对得分机会
zh_hant: 絕對得分機會

source: Big Chances Created
ja: 大きなチャンス作り出した
ko: 절호의 기회 득점 창출
zh_hans: 绝对得分机会创造
zh_hant: 創造絕對得分機會

source: Passes Inside Penalty Area
ja: パスペナルティーエリア内
ko: 패스 페널티지역 안
zh_hans: 传球禁区内
zh_hant: 傳球至禁區內

source: Penalty
ja: ペナルティー
ko: 페널티
zh_hans: 点球
zh_hant: 點球

source: Own Goals
ja: オウンゴール
ko: 자책골
zh_hans: 乌龙球
zh_hant: 烏龍球

source: Inside Penalty Area
ja: ペナルティーエリア内
ko: 페널티지역 안
zh_hans: 禁区内
zh_hant: 禁區內

source: Outside Penalty Area
ja: ペナルティーエリア外
ko: 페널티지역 밖
zh_hans: 禁区外
zh_hant: 禁區外

source: Woodwork
ja: ゴールポスト
ko: 골대 맞춤
zh_hans: 门框
zh_hant: 門框

source: Free Kick
ja: フリーキック
ko: 프리킥
zh_hans: 任意球
zh_hant: 任意球

source: From Set Play
ja: セットプレーから
ko: 세트플레이로
zh_hans: 来自定位球
zh_hant: 來自定位球

source: From Regular Play
ja: オープンプレーから
ko: 일반플레이로
zh_hans: 来自常规战术
zh_hant: 來自陣地進攻

source: From Fast Break
ja: ファーストブレイクから
ko: 속공으로
zh_hans: 来自快攻
zh_hant: 來自快攻

source: From Individual Play
ja: 個人のプレーから
ko: 개인기로
zh_hans: 来自个人表演
zh_hant: 來自個人能力

source: Headed
ja: ヘッダー
ko: 헤딩으로
zh_hans: 头球
zh_hant: 頭球

source: Right footed
ja: 利き足：右
ko: 오른발로
zh_hans: 右脚
zh_hant: 右腳

source: Left footed
ja: 利き足：左
ko: 왼발로
zh_hans: 左脚
zh_hant: 左腳

source: Volley
ja: ボレー
ko: 발리킥으로
zh_hans: 凌空
zh_hant: 淩空

source: Half Volley
ja: ハーフボレー
ko: 하프발리킥으로
zh_hans: 半凌空
zh_hant: 半淩空

source: Overhead
ja: オーバーヘッド
ko: 오버헤드킥으로
zh_hans: 倒钩
zh_hant: 倒鉤

source: Diving Header
ja: ダイビングヘッド
ko: 다이빙헤딩으로
zh_hans: 鱼跃冲顶
zh_hant: 魚躍沖頂

source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Completed %
ja: 完了（ %）：
ko: 완료 %:
zh_hans: 完成％
zh_hant: 完成％

source: Succeeded
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Possession %
ja: 保持％
ko: 점유율 %
zh_hans: 控球％
zh_hant: 控球％

source: Territory %
ja: 陣地内（ %）
ko: 지역 %
zh_hans: 禁区％
zh_hant: 禁區％

source: Received
ja: 受け取った数
ko: 받은 횟수
zh_hans: 传球成功
zh_hant: 傳球成功

source: Attacking Third
ja: アタッキングサードでのパス
ko: 공격진영
zh_hans: 前场
zh_hant: 前場

source: Defensive Third
ja: ディフェンシブサード
ko: 수비진영
zh_hans: 后场
zh_hant: 後場

source: Middle Third
ja: ミドルサード
ko: 미드필드
zh_hans: 中场
zh_hant: 中場

source: Assists
ja: アシスト
ko: 어시스트
zh_hans: 助攻
zh_hant: 助攻

source: Assists (Open Play)
ja: アシスト（オープンプレー）
ko: 어시스트 (오픈플레이)
zh_hans: 助攻（运动战）
zh_hant: 助攻（運動戰）

source: Assists (Set Play)
ja: アシスト（セットプレー）
ko: 어시스트 (세트플레이)
zh_hans: 助攻（定位球）
zh_hant: 助攻（定位球）

source: Chances Created
ja: 作られたチャンス
ko: 득점 기회 창출
zh_hans: 创造机会
zh_hant: 創造機會

source: Chances Created (Open Play)
ja: 作られたチャンス（オープンプレー）
ko: 득점 기회 창출 (오픈플레이)
zh_hans: 创造机会（运动战）
zh_hant: 創造機會（運動戰）

source: Chances Created (Set Play)
ja: 作られたチャンス（セットプレー）
ko: 득점 기회 창출 (세트플레이)
zh_hans: 创造机会（定位球）
zh_hant: 創造機會（定位球）

source: Through Balls
ja: スルー
ko: 스루패스
zh_hans: 直塞球
zh_hant: 直塞球

source: Backpasses
ja: バックパス
ko: 백패스
zh_hans: 回传
zh_hant: 回傳

source: Long
ja: 長い
ko: 긴패스
zh_hans: 长传
zh_hant: 長傳

source: Short
ja: 短い
ko: 짧은패스
zh_hans: 短传
zh_hant: 短傳

source: Forward
ja: 前方
ko: 전방패스
zh_hans: 向前
zh_hant: 向前

source: Backward
ja: 後方
ko: 후방패스
zh_hans: 向后
zh_hant: 向後

source: Square
ja: ペナルティーエリア
ko: 스퀘어패스
zh_hans: 横传
zh_hant: 橫傳

source: Switch of Play
ja: サイドチェンジ
ko: 스위치플레이
zh_hans: 转移球
zh_hant: 轉移球

source: Goal Kick
ja: ゴールキック
ko: 골킥
zh_hans: 球门球
zh_hant: 球門球

source: Throw-ins
ja: スローイン
ko: 스로우인
zh_hans: 界外球
zh_hant: 界外球

source: All (Dashboard)
ja: 全て（ダッシュボード）
ko: 모두 (게시판)
zh_hans: 全部（控制面板）
zh_hant: 全部（戰術板）

source: Take-ons
ja: ドリブル
ko: 돌파
zh_hans: 过人
zh_hant: 過人

source: Ball recoveries
ja: ボールリカバリー
ko: 공 뺏기
zh_hans: 反抢
zh_hant: 反搶

source: Attacking Third Passes
ja: アタッキングサードでのパス
ko: 공격진영에서의 패스
zh_hans: 前场传球
zh_hant: 前場傳球

source: Crosses
ja: クロス
ko: 크로스
zh_hans: 传中
zh_hant: 傳中

source: Corners
ja: コーナー
ko: 코너
zh_hans: 角球
zh_hant: 角球

source: Offside Passes
ja: オフサイドパス
ko: 오프사이드 패스
zh_hans: 传球越位
zh_hant: 越位傳球

source: Interceptions
ja: インターセプト
ko: 가로채기
zh_hans: 拦截
zh_hant: 攔截

source: Clearances
ja: クリア
ko: 클리어
zh_hans: 解围
zh_hant: 解圍

source: Headed Clearances
ja: ヘディングによるクリア
ko: 헤딩 클리어
zh_hans: 头球解围
zh_hant: 頭球解圍

source: Blocked Crosses
ja: ブロックされたクロス
ko: 크로스 차단
zh_hans: 封堵传中
zh_hant: 封堵傳中

source: Errors leading to shot
ja: シュートにつながったミス
ko: 실책으로 인한 상대팀 슈팅
zh_hans: 导致射门的失误
zh_hant: 失誤導致射門

source: Errors leading to goal
ja: ゴールにつながったミス
ko: 실책으로 인한 실점
zh_hans: 导致进球的失误
zh_hant: 失誤導致丟球

source: Yellow Cards
ja: イエローカード
ko: 경고
zh_hans: 黄牌
zh_hant: 黃牌

source: Second Yellow Cards
ja: 2枚目のイエローカード
ko: 2차례 경고
zh_hans: 第二张黄片
zh_hant: 第二張黃牌

source: Red Cards
ja: レッドカード
ko: 퇴장
zh_hans: 红牌
zh_hant: 紅牌

source: All Stats
ja: 全スタッツ
ko: 모든 통계
zh_hans: 所有统计
zh_hant: 所有統計

source: Attacking Aerial Duels
ja: 空中戦（ファイナル）
ko: 공격진영 공중볼 다툼
zh_hans: 进攻争抢头球
zh_hant: 進攻爭搶頭球

source: Attacking Dashboard
ja: ダッシュボード（ファイナル）
ko: 공격진영 게시판
zh_hans: 进攻控制面板
zh_hant: 進攻戰術板

source: Away Team - Subs Not Used
ja: アウェイチーム – 出場していない交代選手
ko: 어웨이팀 - 교체선수 없음
zh_hans: 客队 - 未使用替补
zh_hant: 客隊 - 未上場替補

source: Away Team - Subs Used
ja: アウェイチーム – 出場した交代選手
ko: 어웨이팀 - 교체선수 있음
zh_hans: 客队 - 使用替补
zh_hant: 客隊 - 上場替補

source: Ball Recoveries
ja: ボールリカバリー
ko: 공 뺏기
zh_hans: 反抢
zh_hant: 反搶

source: Completed Passes
ja: 成功したパス
ko: 패스 성공
zh_hans: 完成传球
zh_hant: 完成傳球

source: Defensive Aerial Duels
ja: 空中戦（ディフェンシブ）
ko: 수비진영 공중볼 다툼
zh_hans: 防守争抢头球
zh_hant: 防守爭搶頭球

source: Defensive Dashboard
ja: ダッシュボード（ディフェンシブ）
ko: 수비진영 게시판
zh_hans: 防守控制面板
zh_hant: 防守戰術板

source: Fouls Committed
ja: ファウル数
ko: 파울 범한 수
zh_hans: 犯规次数
zh_hant: 犯規次數

source: Fouls Suffered
ja: 被ファウル数
ko: 파울 당한 수
zh_hans: 被犯规次数
zh_hant: 被犯規次數

source: Home Team - Subs Not Used
ja: ホームチーム – 出場していない交代選手
ko: 홈팀 - 교체선수 없음
zh_hans: 主队 - 未使用替补
zh_hant: 主隊 - 未上場替補

source: Home Team - Subs Used
ja: ホームチーム - 出場した交代選手
ko: 홈팀 - 교체선수 있음
zh_hans: 主队 - 使用替补
zh_hant: 主隊 - 上場替補

source: In Depth Team & Player Stats
ja: チーム＆選手の詳細スタッツ
ko: 팀 & 선수 상세 통계
zh_hans: 球队和球员深度统计
zh_hant: 球隊與球員深度統計

source: Influence
ja: 影響力
ko: 기여도
zh_hans: 影响力
zh_hant: 影響力

source: Key Events
ja: 重要イベント
ko: 주요 이벤트
zh_hans: 关键赛事
zh_hant: 關鍵賽況

source: Match Info
ja: 試合情報
ko: 경기 정보
zh_hans: 比赛信息
zh_hant: 比賽信息

source: Pass Combinations From
ja: ______からのパスワーク
ko: 으로부터 콤비네이션 패스
zh_hans: 传球配合从
zh_hant: 傳球配合從

source: Pass Combinations To
ja: ______へのパスワーク
ko: 에게 콤비네이션 패스
zh_hans: 传球配合到
zh_hant: 傳球配合到

source: Possession
ja: ボール支配率
ko: 점유율
zh_hans: 控球
zh_hant: 控球

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 汇总
zh_hant: 匯總

source: Take Ons
ja: ドリブル
ko: 돌파
zh_hans: 过人
zh_hant: 過人

source: Team Stats
ja: チーム統計
ko: 팀 통계
zh_hans: 球队统计
zh_hant: 球隊數據

source: Top Players - Attacking Aerial Duels
ja: トップ選手 –空中戦（ファイナル）
ko: 최우수 선수 - 공격진영 공중볼 다툼
zh_hans: 最佳球员 - 进攻争抢头球
zh_hant: 最佳球員 - 進攻爭搶頭球

source: Top Players - Attacking Third Passes
ja: トップ選手 - アタッキングサードでのパス
ko: 최우수 선수 - 공격진영에서의 패스
zh_hans: 最佳球员 - 前场传球
zh_hant: 最佳球員 - 前場傳球

source: Top Players - Ball Recoveries
ja: トップ選手 - ボールリカバリー
ko: 최우수 선수 - 공 뺏기
zh_hans: 最佳球员 - 反抢
zh_hant: 最佳球員 - 反搶

source: Top Players - Blocked Crosses
ja: トップ選手 - ブロックされたクロス
ko: 최우수 선수 - 크로스 차단
zh_hans: 最佳球员 - 封堵传中
zh_hant: 最佳球員 - 封堵傳中

source: Top Players - Blocks
ja: トップ選手 - ブロック
ko: 최우수 선수 - 공격 차단
zh_hans: 最佳球员 - 封堵射门
zh_hant: 最佳球員 - 封堵射門

source: Top Players - Chances Created
ja: トップ選手 - 作られたチャンス
ko: 최우수 선수 - 득점 기회 창출
zh_hans: 最佳球员 - 创造机会
zh_hant: 最佳球員 - 創造機會

source: Top Players - Clearances
ja: トップ選手 - クリア
ko: 최우수 선수 - 클리어
zh_hans: 最佳球员 - 解围
zh_hant: 最佳球員 - 解圍

source: Top Players - Corners
ja: トップ選手 - コーナー
ko: 최우수 선수 - 코너
zh_hans: 最佳球员 - 角球
zh_hant: 最佳球員 - 角球

source: Top Players - Defensive Aerial Duels
ja: トップ選手 – 空中戦（ディフェンシブ）
ko: 최우수 선수 - 수비진영 공중볼 다툼
zh_hans: 最佳球员 - 防守争抢头球
zh_hant: 最佳球員 - 防守爭搶頭球

source: Top Players - Fouls Committed
ja: トップ選手 - ファウル数
ko: 최우수 선수 - 파울 범한 수
zh_hans: 最佳球员 - 犯规次数
zh_hant: 最佳球員 - 犯規次數

source: Top Players - Fouls Suffered
ja: トップ選手 - 被ファウル数
ko: 최우수 선수 - 파울 당한 수
zh_hans: 最佳球员 - 被犯规次数
zh_hant: 最佳球員 - 被犯規次數

source: Top Players - Headed Clearances
ja: ヘディングによるクリア
ko: 최우수 선수 - 헤딩 클리어
zh_hans: 最佳球员 - 头球解围
zh_hant: 最佳球員 - 頭球解圍

source: Top Players - Interceptions
ja: トップ選手 - インターセプト
ko: 최우수 선수 - 가로채기
zh_hans: 最佳球员 - 拦截
zh_hant: 最佳球員 - 攔截

source: Top Players - Tackles
ja: トップ選手 - タックル
ko: 최우수 선수 - 태클
zh_hans: 最佳球员 - 抢断
zh_hant: 最佳球員 - 搶斷

source: Top Players - Take Ons
ja: トップ選手 - ドリブル
ko: 최우수 선수 - 돌파
zh_hans: 最佳球员 - 过人
zh_hant: 最佳球員 - 過人

source: Australian A-League
ja: Aリーグ（オーストラリア）
ko: 호주 A리그
zh_hans: 澳大利亚足球超级联赛
zh_hant: 澳大利亞足球甲級聯賽

source: Bundesliga
ja: ブンデスリーガ
ko: 분데스리가
zh_hans: 德国足球甲级联赛
zh_hant: 德國足球甲級聯賽

source: Euro 2012
ko: 유로 2012
zh_hans: 2012年欧洲足球锦标赛
zh_hant: 2012年歐洲足球錦標賽

source: La Liga
ja: リーガ・エスパニョーラ
ko: 라리가
zh_hans: 西班牙足球甲级联赛
zh_hant: 西班牙足球甲級聯賽

source: Ligue 1
ja: リーグ・アン
ko: 리그1
zh_hans: 法国足球甲级联赛
zh_hant: 法國足球甲級聯賽

source: Premier League
ja: プレミアリーグ
ko: 프리미어 리그
zh_hans: 英格兰足球超级联赛
zh_hant: 英格蘭足球超級聯賽

source: Serie A
ja: セリアA
ko: 세리아 A
zh_hans: 意大利足球甲级联赛
zh_hant: 意大利足球甲級聯賽

source: UEFA Champions League
ja: UEFAチャンピオンズリーグ
ko: UEFA 챔피언십 리그
zh_hans: 欧洲冠军联赛
zh_hant: 歐洲冠軍聯賽

source: UEFA Europa League
ja: UEFAヨーロッパリーグ
ko: UEFA 유로파 리그
zh_hans: 欧足联欧洲联赛
zh_hant: 歐羅巴聯賽

source: UEFA European Championships
ja: UEFA 欧州選手権
ko: UEFA 유러피언 챔피언십
zh_hans: 欧洲足球锦标赛
zh_hant: 歐洲足球錦標賽

source: World Cup
ja: ワールドカップ
ko: 월드컵
zh_hans: 世界杯
zh_hant: 世界杯

source: News Articles
ja: 新記事
ko: 뉴스 기사
zh_hans: 新闻文章
zh_hant: 新聞文章

source: Pre-match facts
ja: 試合前情報
ko: 경기 전 주요 사항
zh_hans: 赛前事实
zh_hant: 賽前統計

source: Starting Lineups
ja: 先発メンバー
ko: 선발출전 선수
zh_hans: 首发阵容
zh_hant: 首發陣容

source: Match Kickoff
ja: 試合キックオフ
ko: 경기 시작
zh_hans: 比赛开始
zh_hant: 比賽開始

source: Live Goals
ja: ゴール実況中継
ko: 라이브 골
zh_hans: 即时比分
zh_hant: 即時比分

source: Half Time Scores
ja: ハーフタイムの得点
ko: 하프타임 점수
zh_hans: 半场比分
zh_hant: 半場比分

source: Full Time Scores
ja: 終了時得点
ko: 경기종료 점수
zh_hans: 全场比分
zh_hant: 全場比分

source: With your full access subscription you can view all data for all matches. By selecting teams below you will receive push notifications for those team's matches in the competitions covered by the app.
ja: あなたのフルアクセスサブスクリプションでは、すべてのマッチのすべてのデータを表示できます。下のチームを選択すると、アプリが対象とする競技でそのチームの試合に関するプッシュ通知が届きます。
ko: 전체 액세스 권한으로 모든 일치 항목의 모든 데이터를 볼 수 있습니다. 아래 팀을 선택하면 앱에서 다루는 경기에서 해당 팀의 경기에 대한 푸시 알림을 받게됩니다.
zh_hans: 通过完整的访问订阅，您可以查看所有匹配的所有数据。通过选择下面的团队，您将在该应用所涵盖的比赛中收到针对这些团队比赛的推送通知。
zh_hant: 通過完整的訪問訂閱，您可以查看所有比賽的所有數據。通過選擇球隊，您將在該應用所涵蓋的比賽中收到針對這些球隊比賽的推送通知。

source: You'll be able to view all data and receive push notifications for your selected team's matches in the competitions covered by the app.
ja: あなたは、すべてのデータを表示し、選択したチームの試合のプッシュ通知を、アプリの対戦で受け取ることができます。
ko: 모든 데이터를보고 선택한 팀의 경기에 대한 푸시 알림을 앱에서 지원하는 대회에서받을 수 있습니다.
zh_hans: 您可以查看所有数据，并在应用所涵盖的比赛中接收所选小组比赛的推送通知。
zh_hant: 您可以查看所有數據，並在應用涵蓋的所有比賽中接收所選球隊比賽的推送通知。

source: About the App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于应用程序
zh_hant: 關於應用程序

source: Academy
ja: アカデミー
ko: 학원
zh_hans: 学院
zh_hant: 學院

source: Access to the %@ v %@ match is not available under your current %@ subscription. All subscriptions have a one calendar year duration from the date of purchase. To upgrade your subscription, please choose one of the options below:
ja: 現在の％@サブスクリプションでは、％@ v％@にアクセスすることはできません。 すべてのサブスクリプションは購入日から1年間有効です。 サブスクリプションをアップグレードするには、以下：
ko: 현재 % @ 구독으로 % @ v % @ 일치 항목에 액세스 할 수 없습니다. 모든 구독은 구매 일로부터 1 년 동안 지속됩니다. 구독을 업그레이드하려면 옵션 중 하나를 선택하십시오. 이하:
zh_hans: 在当前的％@订阅下，无法访问％@ v％@匹配。 所有订阅都有自购买之日起的一个日历年。 要升级订阅，请选择其中一个选项下面：
zh_hant: 在當前的％@訂閱下，無法訪問％@ v％@比賽。 所有的訂閱都有自購買之日起壹個自然年的有效期。 要升級訂閱，請選擇下面其中壹個選項：

source: All Matches
ja: すべての試合
ko: 모든 경기
zh_hans: 所有比赛
zh_hant: 所有比賽

source: App Introduction
ja: アプリ紹介
ko: 앱 소개
zh_hans: 应用介绍
zh_hant: 應用介紹

source: App Patron
ja: アプリパトロン
ko: 앱 수호
zh_hans: 应用程序赞助人
zh_hant: 應用程序贊助人

source: Argument
ja: 引数
ko: 논의
zh_hans: 论据
zh_hant: 論據

source: Backpass
ja: バックパス
ko: 백 패스
zh_hans: 后通道
zh_hant: 後通道

source: Block By Hand
ja: 手でブロックする
ko: 손으로 차단
zh_hans: 用手挡住
zh_hant: 用手擋住

source: Can't connect to App Store
ja: App Storeに接続できません
ko: App Store에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法连接到App Store
zh_hant: 無法連接到App Store

source: Choose competition
ja: 大会の選択
ko: 경쟁사 선택
zh_hans: 选择比赛
zh_hant: 選擇比賽

source: Choose competitions
ja: 大会を選ぶ
ko: 대회 선택
zh_hans: 选择比赛
zh_hant: 選擇比賽

source: Choose team
ja: チームを選ぶ
ko: 팀 선택
zh_hans: 选择团队
zh_hant: 選擇球隊

source: Choose teams
ja: チームを選ぶ
ko: 팀 선택
zh_hans: 选择团队
zh_hant: 選擇球隊

source: Choose your competitions
ja: あなたの大会を選ぶ
ko: 대회 선택
zh_hans: 选择你的比赛
zh_hant: 選擇妳的聯賽

source: Choose your teams
ja: あなたのチームを選ぶ
ko: 팀 선택
zh_hans: 选择你的团队
zh_hant: 選擇妳的球隊

source: Compare team v team and player v player to go beyond subjective opinion of who had a good game.
ja: チームvのチームとプレーヤーvのプレーヤーを比較して、誰が良い試合をしたかの主観的な意見を超えてください。
ko: 팀 v 팀과 플레이어 v 플레이어를 비교하여 누가 좋은 게임을했는지에 대한 주관적인 견해를 뛰어 넘습니다.
zh_hans: 比较team v team和player v player来超越谁有好游戏的主观意见。
zh_hant: 球隊球員數據對比，公證客觀得出誰表現更好的結論。

source: Continue
ja: 持続する
ko: 잇다
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Crowd Interaction
ja: 群衆の相互作用
ko: 군중 상호 작용
zh_hans: 人群交互
zh_hant: 人群交互

source: Dangerous Play
ja: 危険なプレー
ko: 위험한 플레이
zh_hans: 危险的戏剧
zh_hant: 危險的戲劇

source: Deflected
ja: 偏向された
ko: 편향된
zh_hans: 偏转
zh_hant: 偏轉

source: Direct Free Kick
ja: ダイレクトフリーキック
ko: 직접 프리 킥
zh_hans: 直接免费踢
zh_hant: 直接任意球

source: Dissent
ja: ディセント
ko: 불찬성
zh_hans: 异议
zh_hant: 異議

source: Dive
ja: ダイブ
ko: 잠수
zh_hans: 潜水
zh_hant: 潛水

source: Double Tap to select a 15 minute period
ja: ダブルタップして15分間を選択する
ko: 두 번 살짝 눌러 15 분의 기간을 선택하십시오.
zh_hans: 双击以选择15分钟时间段
zh_hant: 雙擊以選擇15分鐘時間段

source: Drag with one finger to move only the left or right handle
ja: 1本の指でドラッグして、左右に動かす
ko: 한 손가락으로 드래그하여 왼쪽 또는 오른쪽 핸들 만 이동
zh_hans: 用一根手指拖动只移动左手柄或右手柄
zh_hant: 用壹根手指拖動只移動左手柄或右手柄

source: Email us
ja: 電子メールを送る
ko: 이메일 문의
zh_hans: 发邮件给我们
zh_hant: 發郵件給我們

source: Encroachment
ja: 侵略
ko: 잠식
zh_hans: 侵犯
zh_hant: 侵犯

source: Enjoy!
ja: 楽しい！
ko: 즐겨!
zh_hans: 请享用！
zh_hant: 請享用！

source: Entering Field of Play
ja: 遊び場に入る
ko: 경기장에 입장
zh_hans: 进入游戏区域
zh_hant: 進入遊戲區域

source: Excessive Celebration
ja: 過度の祝典
ko: 과도한 축하
zh_hans: 过度庆祝
zh_hant: 過度慶祝

source: Expires
ja: 期限切れ
ko: 만료
zh_hans: 过期
zh_hant: 過期

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주하는 질문
zh_hans: 常问问题
zh_hant: 常問問題

source: Fast Break
ja: ファストブレイク
ko: 빠른 휴식
zh_hans: 短暂休息
zh_hant: 短暫休息

source: Fight
ja: 戦い
ko: 싸움
zh_hans: 斗争
zh_hant: 鬥爭

source: Follow @StatsZone on Twitter
ja: Twitterで@StatsZoneをフォローする
ko: Twitter에서 @StatsZone 따라보기
zh_hans: 在Twitter上关注@StatsZone
zh_hant: 在Twitter上關註@StatsZone

source: Foul
ja: ファウル
ko: 반칙
zh_hans: 犯规
zh_hant: 犯規

source: Foul and Abusive Language
ja: 汚いと罵倒する言葉
ko: 사악하고 학대적인 언어
zh_hans: 犯规和辱骂性语言
zh_hant: 犯規和辱罵性語言

source: Free Kick / Penalty
ja: フリーキック/ペナルティ
ko: 프리킥 / 페널티
zh_hans: 免费踢/罚
zh_hant: 任意球/點球

source: From Corner
ja: コーナーから
ko: 코너에서
zh_hans: 从角落
zh_hant: 從角球
